
Tema: Ciência

Pergunta: Qual é a teoria científica que explica a origem e evolução do universo? Resposta: Big Bang.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de tempo no Sistema Internacional? Resposta: Segundo.
Pergunta: Qual é a partícula subatômica com carga positiva encontrada no núcleo de um átomo? Resposta: Próton.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de força no Sistema Internacional? Resposta: Newton.
Pergunta: Qual é o ramo da ciência que estuda a composição e as propriedades da matéria? Resposta: Química.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de corrente elétrica no Sistema Internacional? Resposta: Ampere.
Pergunta: Qual é o planeta mais próximo do Sol? Resposta: Mercúrio.
Pergunta: Qual é o processo pelo qual as plantas convertem a energia do sol em energia química para alimentação? Resposta: Fotossíntese.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de distância no Sistema Internacional? Resposta: Metro.
Pergunta: Quem é considerado o pai da teoria da evolução? Resposta: Charles Darwin.