
Tema: Ciência

Pergunta: Qual é a teoria científica que explica a origem e evolução do universo? Resposta: Big Bang.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de tempo no Sistema Internacional? Resposta: Segundo.
Pergunta: Qual é a partícula subatômica com carga positiva encontrada no núcleo de um átomo? Resposta: Próton.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de força no Sistema Internacional? Resposta: Newton.
Pergunta: Qual é o ramo da ciência que estuda a composição e as propriedades da matéria? Resposta: Química.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de corrente elétrica no Sistema Internacional? Resposta: Ampere.
Pergunta: Qual é o planeta mais próximo do Sol? Resposta: Mercúrio.
Pergunta: Qual é o processo pelo qual as plantas convertem a energia do sol em energia química para alimentação? Resposta: Fotossíntese.
Pergunta: Qual é a unidade de medida de distância no Sistema Internacional? Resposta: Metro.
Pergunta: Quem é considerado o pai da teoria da evolução? Resposta: Charles Darwin.

Tema: Filmes

Pergunta: Qual é o nome do protagonista da trilogia 'O Senhor dos Anéis'? Resposta: Frodo Baggins.
Pergunta: Em que filme Leonardo DiCaprio interpreta um personagem chamado Cobb, especializado em extrair segredos do subconsciente? Resposta: A Origem (Inception).
Pergunta: Qual é o nome do vilão principal do filme 'O Cavaleiro das Trevas'? Resposta: Coringa.
Pergunta: Qual é o nome da princesa da saga 'Star Wars' que é irmã de Luke Skywalker? Resposta: Leia Organa.
Pergunta: Em que filme Tom Hanks interpreta um comandante de um navio mercante que é sequestrado por piratas somalianos? Resposta: Capitão Phillips (Captain Phillips).
Pergunta: Qual é o nome do personagem interpretado por Johnny Depp na franquia 'Piratas do Caribe'? Resposta: Jack Sparrow.
Pergunta: Em que filme Robin Williams interpreta um terapeuta que usa métodos pouco convencionais para ajudar seus pacientes? Resposta: Gênio Indomável (Good Will Hunting).
Pergunta: Qual é o nome do vilão principal da franquia 'Harry Potter' que tem o objetivo de matar o protagonista? Resposta: Lord Voldemort.
Pergunta: Qual é o filme de maior bilheteria de todos os tempos? Resposta: Vingadores: Ultimato.
Pergunta: Qual é o nome do personagem principal do filme "Clube da Luta" que é interpretado por Brad Pitt? Resposta: Tyler Durden

Tema: História mundial

Pergunta: Qual foi o imperador romano que legalizou o cristianismo no Império Romano? Resposta: Constantino.
Pergunta: Quem foi o líder sul-africano que lutou contra o apartheid e se tornou o primeiro presidente negro do país? Resposta: Nelson Mandela.
Pergunta: Quem foi o líder político e militar responsável pela descolonização da Índia? Resposta: Mahatma Gandhi.
Pergunta: Qual foi a capital do Império Romano? Resposta: Roma.
Pergunta: Qual foi a causa imediata da Primeira Guerra Mundial? Resposta: O assassinato do Arquiduque Franz Ferdinand.
Pergunta: Quem foi o líder revolucionário russo que liderou a Revolução de Outubro em 1917? Resposta: Vladimir Lenin.
Pergunta: Qual foi o período histórico caracterizado pelo declínio da economia e da cultura na Europa após a queda do Império Romano do Ocidente? Resposta: Idade Média.
Pergunta: Qual foi a cidade antiga que se destacou como um importante centro cultural na Grécia Antiga, lar de grandes filósofos como Sócrates, Platão e Aristóteles? Resposta: Atenas.
Pergunta: Qual foi o tratado que encerrou a Primeira Guerra Mundial? Resposta: Tratado de Versalhes.
Pergunta: Qual foi a civilização antiga que desenvolveu a escrita cuneiforme e construiu a Torre de Babel? Resposta: Civilização Mesopotâmica.